«Магическая сила», — это форма энергии, существующая в природе и в людях. Это источник всех магических заклинаний. Мана — важный аспект каждого когда-либо жившего волшебника, поскольку это источник магической силы, которая используется для произнесения всех магических заклинаний. Эта энергия существует естественным образом и течет в окружающей среде и внутри каждого человека. Поэтому общеизвестно, что каждый способен в той или иной степени использовать магию. При этом люди, не имеющие маны и не умеющие использовать магию, — явление совершенно редкое.


Обычная мана → Обычная мана присутствует у всех людей с магической силой ниже нормальной, большинство людей с небольшим количеством маны не имеют возможности участвовать в великих подвигах королевств, им требуется мало, они имеют только общие услуги***

Природная мана

Природная мана — это тип маны, который можно найти повсюду в окружающей среде. Те, кто способен использовать природную ману, — это волшебники, которые полностью контролируют ману вокруг себя и всегда могут использовать природную ману в своих заклинаниях, избегая вас. собственная мана***

Духовная мана
Это редкая форма магии, позволяющая пользователю вызвать элементарный дух. Магия духа — редкая форма магии, которая позволяет пользователю вызвать на помощь элементарного духа. Эти духи объединяются и служат отдельным магам, имеющим те же магические качества, что и они.***


Негативная мана
 Мана из подземного мира в мире живых называется негативной маной из-за ее более зловещего качества. Эта мана увеличивает силу и возможности магии, но несет в себе риск развращения тел, душ и магии пользователей и жертв; поэтому его использование классифицируется как Запретная Магия.***
*

Усиления

Обычная мана 
получает +50 тыс. маны {Прирост в начале RP}

Натуральная мана 
+100 000 маны 
+ 50 000 усиления магического урона {Победа через розыгрыш, расу или семью}

•> Духовная мана

+150 000 маны и 
+75 000 баффа к магическому урону
 (+200 000 на демонах или людях с активированным союзом дьявола) {Победа посредством ничьей}

•> Отрицательная мана
получает 200 000 маны и 100 000 усиления магического урона {Получается за счет демонов, расы демонов или расы темных эльфов}***